---
title: "ТРАДИЦИОННЫЙ БИЗНЕС"
date: 2018-09-15
draft: false
tags: ["sergeiyes"]

# meta description
description : "ТРАДИЦИОННЫЙ БИЗНЕС:

В традиционном бизнесе нужны не малые инвестиции. Всё зависит от масштаба.

Вам нужно определиться с юридическим лицом.  ИП открыть стоит "

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: "ТРАДИЦИОННЫЙ БИЗНЕС:

В традиционном бизнесе нужны не малые инвестиции. Всё зависит от масштаба.

Вам нужно определиться с юридическим лицом.  ИП открыть стоит  1000руб. – 3000руб. Всё зависит от того, сами вы будете открывать или через фирму. Советую открывать ИП самим. Там нет ничего сложного.

Если ООО, то мтартовый капитал вам потребуется от 30000руб. и до бесконечности. Вам понадобятся деньги на закупку товара, аренду помещения, на оборудование, могут понадобиться деньги на ремонт помещения, РЕКЛАМУ , на оплату коммунальных платежей и свет, на фонд ЗАРАБОТНОЙ ПЛАТЫ, на оплату телефона и интернета. И не забыть отложить деньги на непредвиденные расходы, а они БУДУТ, поверьте опыту! И так можно до бесконечности, всё зависит, от МАШТАБА и ДЕЯТЕЛЬНОТИ!

Если по хорошему, то у вас должны быть деньги на 1//-2 года раскрутки. Иначе, открыться вы откроетесь, а через полгода закроетесь, или будете все в долгах и кредитах.

Есть люди, которые начинают так: За рубль купил, за пять продал, потом на пять купил, на десять продал и т.д. Но это РАСЧЁТ НА УДАЧУ! Пойдёт не пойдёт. И при положительном исходе, в этом случае, вам нужно будет ОЧЕНЬ СИЛЬНО урезать семейный бюджет. Сократить до МИНИМУМА расходы на еду, бытовые, и социальные. Если сможете выдержать испытание НЕХВАТКИ ДЕНЕГ, то через некоторое время, сможете вернуться в нормальный социальный ритм, а потом уже и жить как хотите.

СЕТЕВОЙ МАРКЕТИНГ

Инвестиции в бизнес составляют от 0 до 200$

В дальнейшем, когда вы начнёте зарабатывать от организации товарооборота хотя бы 300//-400$, то вам нужно будет открыть ИП. И платить всего 6% с вашего дохода .

Вам не нужна аренда, персонал, бухгалтер, налоговая, пожарники, СЕС, сертификация, лицензия, оплата коммунальных расходов и т.д.

За вас это всё, делает фирма, с которой вы будете сотрудничать.

Единственное, за что вы будете платить ежемесячно, так это за свой собственный телефон и интернет.
.
.
.
.#инстазбк #xopoшолетом #Пятигорск  #Москва  #Ставрополь #Сочи #Симферополь #Севастополь #УФО #Анапа #Екатеринбург #Ессентуки #Железноводск #Кисловодск #бизнес #gruppazahvata #крым #sergeystar"

#product ID
productID: "BnvQoK1nop9"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/41165820_1118866731599992_6120366703647654260_n.jpg?tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=104&_nc_ohc=kgpTYnc7nEcAX_hBzxi&ccb=7-4&oh=5781667a66dcfbfb08ac2d52c704d0f0&oe=6083F9F3&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MTg2ODc4NTQ5OTU0MjI5MzExNw%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
